# Financial Chatbot


<p>Чат-бот, предоставляющий пользователям базовые финансовые инструменты и советы по управлению личными финансами. Включает функции расчета кредита, предложения по сбережениям, учета расходов и ведения бюджета.</p>

<h2>Содержание</h2>
<ul>
        <li><a href="#описание">Описание</a></li>
        <li><a href="#функциональность">Функциональность</a></li>
        <li><a href="#технологии">Технологии</a></li>
        <li><a href="#начало-работы">Начало работы</a></li>
        <li><a href="#тестирование">Тестирование</a></li>
        <li><a href="#планируемые-улучшения">Планируемые улучшения</a></li>
</ul>

<h2 id="описание">Описание</h2>
<p>Этот чат-бот предназначен для помощи пользователям в управлении личными финансами. Он предоставляет простые инструменты для ведения бюджета, учета расходов, расчета кредитов и получения советов по сбережениям. Бот написан на Python и предоставляет текстовый интерфейс взаимодействия.</p>

<h2 id="функциональность">Функциональность</h2>
<ul>
        <li><b>Бюджет:</b> Ведение бюджета и отслеживание доходов и расходов. (В разработке)</li>
        <li><b>Расходы:</b> Запись и классификация личных расходов. (В разработке)</li>
        <li><b>Сбережения:</b> Предоставление общих советов по экономии денег.</li>
        <li><b>Кредит:</b> Расчет ежемесячных платежей и общей суммы выплат по кредиту.</li>
</ul>

<h2 id="технологии">Технологии</h2>
<ul>
        <li>Python</li>
</ul>

<h2 id="начало-работы">Начало работы</h2>
<p>Для запуска чат-бота необходимо:</p>
<ol>
        <li>Установить Python 3.x.</li>
        <li>Клонировать репозиторий: <code>git clone [URL репозитория]</code></li>
        <li>Перейти в директорию проекта: <code>cd [директория проекта]</code></li>
        <li>Запустить чат-бота: <code>python [имя файла с ботом].py</code></li>
        <li>Следовать инструкциям в консоли.</li>
</ol>

<h2 id="тестирование">Тестирование</h2>
<p>В настоящее время юнит-тесты отсутствуют. Планируется их добавление в будущих версиях. (Смотрите раздел "Планируемые улучшения")</p>

<h2 id="планируемые-улучшения">Планируемые улучшения</h2>
<ul>
        <li><input type="checkbox"> Добавить юнит-тесты для проверки корректности расчетов и обработки пользовательского ввода.</li>
        <li><input type="checkbox"> Разработать более продвинутый функционал ведения бюджета с визуализацией данных.</li>
        <li><input type="checkbox"> Улучшить функционал учета расходов с категоризацией и анализом.</li>
        <li><input type="checkbox"> Добавить возможность сохранения данных пользователя (например, в файл или базу данных).</li>
        <li><input type="checkbox"> Реализовать подключение к банковским API для автоматического получения данных о транзакциях.</li>
        <li><input type="checkbox"> Добавить более персонализированные советы по сбережениям на основе данных пользователя.</li>
        <li><input type="checkbox"> Перевести интерфейс на другие языки.</li>
</ul>

</body>
</html>
